## Домашнее задание по теме «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

 При запуске программы наш класс **JvmComprehension** проходит через подсистему загрузчика классов(**ClassLoader)**, после чего он связывается и инициализируется.
 Далее наш класс загружается в область памяти **Metaspace**, где хранятся данные о классе.
 В момент вызова метода **main** в стеке создается фрейм, в котором будут хранится:
 - переменная **i**.  (строка отмечена цифрой 1)
 - ссылка на объект **о**. Сам же объект будет создан в куче. (строка отмечена цифрой 2)
 - ссылка на переменнуб **ii**. Сама же переменная будет создана в куче.  (строка отмечена цифрой 3)
 
 В момент вызова метода  **printAll(o, i, ii)** создается новый фрейм в стеке, куда передается ссылка на объект **о**, 
 значение переменной **i** и ссылка на объект **ii**. (строка отмечена цифрой 4)
 -  В этом фрейме создается ссылка на объект **uselessVar**, который создается в куче. (строка отмечена цифрой 5)
 
 При вызовы метода **System.out.println(o.toString() + i + ii)**, создается новый фрейм, в который передается ссылка на объект **о**,
 значение переменной **i**, ссылка на объект **ii**. (строка отмечена цифрой 6)
 
 Так же будет создан уже из этого фрейма новый фрейм с методом o.toString(), из которого вернется значение этого метода и фрейм закроется,
 и мы вернемся во фрейм метода **System.out.println(o.toString() + i + ii)**. После выполнения метода и этот фрейм закроется и вернет нас 
 на "ступень ниже" во фрейм метода **printAll**. Так как этот метода весь отработал, его фрейм тоже зактроется и мы вернемся к фрейму метода
 **main**.
 
 После того как закрылся фрейм **printAll** в куче остался объект **uselessVar**, но ссылки в стеке на него уже нет. Поэтому он будет удален
 при активации сборщика мусора.
 
 После этого в фрейме метода **main** создатся новый фрейм метода **System.out.println("finished")**.  (строка отмечена цифрой 3)
 
 После того как выпролниться метод  вывода в консоль, его фрейм закроется и опять вернемся во фрейм метода **main**. 
 Так как в этом методе больше нет команд, фрейм так же закроется, а все объекты в куче будут удалены сборщиком мусора.
 
 
